********
El benchmark es una técnica utilizada para medir el rendimiento de un sistema o componente del mismo, frecuentemente en comparación con el que se refiere específicamente a la acción de ejecutar un benchmark. 

La tarea de ejecutar un benchmark originalmente se reducía a estimar el tiempo de proceso que lleva la ejecución de un programa (medida por lo general en miles o millones de operaciones por segundo).

Los benchmark tienen las siguientes funcionalidades:
*Comprobar si las especificaciones de los componentes están dentro del margen propio del mismo

*Maximizar el rendimiento con un presupuesto dado

*Minimizar costos manteniendo un nivel máximo de rendimiento

*Obtener la mejor relación costo/beneficio (con un presupuesto o unas exigencias dadas)


Bajo nivel vs Alto nivel

    Test de Bajo nivel:

Miden directamente el rendimiento de los componentes Ejemplo: el reloj de la CPU, los tiempos de la DRAM y de la caché SRAM, tiempo de acceso medio al disco duro, latencia, tiempo de cambio de pista, etc.

    Test de Alto nivel:

Están más enfocados a medir el rendimiento de la combinación componente/controlador/SO de un aspecto específico del sistema, como por ejemplo el rendimiento de E/S con ficheros, o el rendimiento de una determinada combinación de componentes/controlador/SO/aplicación. Ejemplo: Velocidad de compresión zip.
