****************LINPACK
https://software.intel.com/en-us/articles/intel-math-kernel-library-linpack-download

Basic Linear Algebra Subprograms (BLAS)
en procesadores intel es mkl (Intel Math Kernel Library)

descargar el .tgz para linux

luego descomprimimos

tar zxvf l_lpk_p_10. .. .tgz

se extraera una carpeta l_lpk_p_X/
donde X es la version

cd l_lpk_p_X/../linux/mkl/benchmarkrs/linpack/
./xlinpack_xeon64

pedira ingresar data o ayuda?
data
# de ecuaciones del sistema(n): 
Longuitud de un array(m):   // se refiere al numero de incognitas
# numero de iteraciones de solucion:
# Cantidad de Memoria maxima a usar:

A continuacion hace calculos segun se le ha especificado
Hace calculos de punto flotante de un sistema de nxn

o tambien
./runme_xeon64

que ya tiene parametros por defecto

El objetivo es aproximar la rapidez con una computadora realizará en la resolución de problemas reales.
Es una simplificación, ya que no es una tarea computacional solo puede reflejar el rendimiento global de un sistema informático. Sin embargo,
el rendimiento de referencia LINPACK puede proporcionar una buena corrección sobre el máximo rendimiento proporcionado por el fabricante.
El máximo rendimiento es el rendimiento máximo teórico que un ordenador puede lograr,
calculado como la frecuencia de la máquina, en ciclos por segundo, veces el número de operaciones por ciclo que puede realizar.
El rendimiento real siempre será menor que el máximo rendimiento.
