vagrant box
Este comando se usa para gestionar (add, remove, etc.) boxes.
Va acompanado de estos subcomandos:
    add
    list
    outdated
    remove
    repackage
    update


vagrant destroy
detiene la maquina virtual gestionada y destruye todos los recursos creados,
despues de este comando elimina todo de tal manera que tu computadora vuelve a como si no hubieras creado ninguna maquina virtual.

-f o --force: no pregunta la confirmacion

vagrant halt
apaga una maquina virtual

-f o --force: no pregunta la confirmacion

vagrant init [box-name] [box-url]
inicializa en el directorio actual una maquina virtual

vagrant login
autentifica una vagrant shared protegida mediante el hashicorp server.
no es necesario loggearte par ausar vagrant

--check: si estas o no logeado
--logout: salir de la sesion


vagrant package:

vagrant publing
gestiona plugins

    install
    license
    list
    uninstall
    update

vagrant up
Ejecuta la maquina virtual:
    
vagrant ssh
Entrar medio ssh a una maquina virtual ( no es necesario el ip, pues esta dentro de nuestro sistema )

vagrant suspend
Suspender la maquina virtual:
    
vagrant resume
Volver del estado suspendido:

vagrant reload
equivalente a vagrant halt seguido de un vagrant up

vagrant share
Comparte la sesion a cualquiera dle mundo, permitiendo colaboracion desde cualquier punto de red

vagrant status
muestra el estado de las maquina virtuales

vagrant --version
version instalada de vagrant
