**********VAGRANT

sudo apt-get install vagrant

Se instalaran los siguientes paquetes:
  bsdtar libarchive13 libruby1.9.1 libyaml-0-2 ruby ruby-childprocess
  ruby-erubis ruby-ffi ruby-i18n ruby-log4r ruby-net-scp ruby-net-ssh
  ruby1.9.1
/*
  Vagrant es una herramienta en el entorno Ubuntu Linux para la creación de un entorno de desarrollo virtual completo,
  Tambien comumente conocido como VDE.
  Vagrant reduce drasticamente la cantidad de tiempo en el que se necesita para reconstruir tu sistema operativo ( inicio ),
  y actua como un centro de configuracion central para las actividades,
  lo que permite administrar facilmente y desplegar VDEs utilizando la misma configuracion basica.
  Es importante senalar que tambien es necesario virtual Box, ya que vagrant usa su funcionalidad
  
   Si por ejemplo queremos una máquina virtual con LAMP o Node.js, podemos descargarla y configurarla en un momento para tener todo listo y ponerse a programar.

  El hecho de no tener que configurar nada en nuestro ordenador hace que si rompemos algo, sea en la máquina virtual, además de que no tendremos nada instalado que no queramos.

  Un uso esencial de Vagrant, es la creacion de sistemas Servers, como aplicaciones web servers.
  La principal ventaja que encuentro es que si queremos desarrollar una aplicación Web,
  no tenemos que configurar nada en nuestro ordenador y llenarlo de programas como Apache, Nginx, PHP, MySQL, etcétera.
  Vagrant tiene “cajas” con sistemas operativos para desarrollar directamente en ellos.
  Si por ejemplo queremos una máquina virtual con LAMP o Node.js,
  podemos descargarla y configurarla en un momento para tener todo listo y ponerse a programar.
*/
