Vagrant te facilita compartir tu vagrant con cualquiera de este mundo
haciendo una comunicacion directa en tu entorno vagrant en almenos un entorno red co un 
simple comando:
vagrant share

vagrant share, tiene 3 modos. no son mutuamente exclusivas, significa que pueden combinarse entre ellas y pueden activarse en cualquier momento dado.

HTTP sharing:
crea un URL que das a cualquiera. das una URL que se rutea directamente a tu ambiente vagrant.
la persona usando este URL no necesita tener vagrant instalado.
por lo que puede ser compartido con cualquiera.
es muy util para testear webhooks o mostrar tu trabajo a clientes, companeros de equipos, gestionadores, etc

vagrant share --http o --https

vagrant share --disable-http, para deshacer

http://foo.vagrantshare.com, se conecta ahi


SSH sharing:
conexion instantanea a tu vagrant mediante:
vagrant connect --ssh 
desde un sitio remoto, Esto es útil para la programación en parejas, depuración ops problemas, etc.
vagrant genera un nuevo par de llaves, la publica se crea en nuestro vagrant, y la privada
se carga al servidor de gestion de acciones de vagrant

vagrant share --ssh

se conectan mediante:
vagrant connect -ssh Nombre_vagrant

vagrant connect --ssh-once, solo 1 se conecta al vagrant antes de que se destruya

es deshecho por default

General Sharing:
permite que cualquiera pueda acceder a cualquier puerto expuesta de su entorno Vagrant ejecutando:
vagrant connect
en el lado remoto. Esto es útil si el lado remoto quiere acceder a su entorno de Vagrant como si fuera un ordenador de la LAN.

vagrant connect NAME_VAGRANT
