describe el tipo de maquina requerida a proyectar y como esta configurada.
su sintaxis es en ruby, pero no es necesario saber ruby para modificar el Vagrantfile

basta ejecutar vagrant en una direccion, para crearse

para cuando vagrant quiera sobrescribir, tiene prioridades, son cargados en este orden.

1. vagrantfile es empaquetado con la box que esta en uso dado por tu maquina
2. vagrantfile en tu directorio vagrant ( por default ~/.vagrant.d ), te deja especificar cosas para tu sistema usuario
3. vagrantfile desde tu directorio project, este el es Vfile que modificas la mayoria de tiempo.
4. multi-machine lo sobreescriben
5. provider-specific sobreescriben

vagrant init
tiene esta forma:
  Vagrant.configure(2) do |config|
    # ...
  end
el 2 significa la version de configuracion, usado para configurar ese bloque
representa la version 1.1+ 2.0.x

vagrant.require_version
es el minimo numero de version especificado de vagrant para ser usado.
ayuda con la compatibilidad.
  Vagrant.require_version ">= 1.3.5", "< 1.4.0"

CONFIG.VM

  config.vm modifica la configuracion de la maquina que vagrant maneja

  config.vm.boot_timeout
    el tiempo en segundos que vagrant espera para que inicie la maquinay sea accesible
      por default es 300 segundos

  config.vm.box
    configura que caja de maquina sera apagado.
    
  config.vm.box_ckeck_update
    si es true, vagrant checkea actualizaciones para la caja configurada cada vez que hay
    vagrant up, si no se encuentran updates le dira al usuario, por default  es true

  config.vm.box_download_checksum
    especifica por config.vm.box_url, si no esta especificada no hay comparacion checksum,
    si lo esta, vagrant compara la checksum de las descargas box con este valor y sale error
    si no coinciden. checksum solo termina cuando vagrant descarga el box

  config.vm.box_url
    el URL de configuracion de caja donde puede ser encontrado, puede haber multiples URLs

  config.vm.box_version
    version a usar, por default >=0, pero puedes modificarlo >= 1.0, < 1.5

  config.vm.communicator
    por defecto es :ssh, pero puede cambiarlo a :winrm para usuarios windows

  config.vm.graceful_halt_timeout
    el tiempo en segundos que vagrant espera para apagar la maquina cuando vagrant halt es ejecutado
    por default es 60s

  config.vm.hostname
    la maquina debe tener hostname, por default es nil, si es nil, vagrant no gestiona el hostname

  config.vm.network
    configura redes en la maquina.

  config.vm.provision
    configura las provisiones en la maquina, entonces ese software puede ser 
    automaticamente instalado y configurado cuando la maquina es creada.
 The URL that the configured box can be found at.
  config.vm.synced_folder
    configura los diectorios compatidos en la maquina, esos directorios en la maquina host puede ser
    sincronizado para y desde la maquina invitado.

CONFIG.SSH
  configuran como vagrant accesa a tu maquina mediante SSH, como la mayoria de configuraciones vagrant, los default son tipicamente bien.
  pero se puede ajustar con precisión lo que usted desea.
  
  config.ssh.username
    esto cambia el username para vagrant, sera ssh por default.
    Por defecto es "vagrant", ya que eso es lo que la mayoría de las cajas públicas se hacen como.
  
  config.ssh.password
    le da contrasena a vagrant para autentificar el usuario SSH.
  
  config.ssh.host
    el hostname o IP de SSH, por default es vacio.
  
  config.ssh.port
    el puerto SSH, por default es puerto 22.
  
  config.ssh.guest_port
    puerto SSH que usa el usuario mientras corre.

CONFIG.VAGRANT
  modifica el comortamiento de vagrant

  config.vagrant.host
    cambia los tipos de host maquina que estan corriendo.
    por default es :detect, lo que provoca Vagrant para auto-detectar el host.
    Vagrant necesita saber esta información para llevar a cabo algunas de las cosas específicas de servidor,
    tales como la preparación de carpetas NFS si están habilitadas.
    Solo debe configurar manualmente esto si falla la detección automática.
