            CORRIENDO JUEGOS EN DOSBOX

1. En root creamos una carpeta en .dosbox/
llamada Games
Aqui metemos las carpetas con los ejecutable de programas para DOS (generalmente vienen para descomprimir)

Luego modificamos el fichero ./dosbox/dosbox-0.74.conf

en la parte de autoexec escrbimos las siguientes lineas:

# monta como disco C automaticamente la ruta
mount c ~/.dosbox/Games
(solo necesitaremos este, pues jamas usaremos un CDROOM)

# monta como disco D un cdRoom
mount d /media/cdrom -t cdrom

# monta la imagen (o quema) en el disco D
imgmount D /home/mi_usuario/imagenes/game.iso -t iso

# teclado español
keyboardlayout=sp

2. En esta carpeta colocamos el juego descomprimido y renombramos el ejecutable con nombre corto (menos de 8 letras).

EJEMPLO:

Usamos Megaman para DOS, descargamos Megaman desde:

http://www.myabandonware.com/game/mega-man-x-2wh

Descomprimimos en la carpeta .dosbox/Games que hemos creado.

Iniciamos el dosbox, y nos llevara al escribir "C:" nos llevara a la ruta montada que pusimos en el autoexec, en este caso es 
~/.dosbox/Games
(renombramos la carpeta del juego tambiena un nombre menor de 8 letras, es este caso, renombramos megama_X_DOS a MMX)

Al iniciar tenemos Z:> 
escribirmo C:
y nos manda a la ruta. hacemos cd MMX

y listo, ahora falta instalar, para ello, si esque ya existe el EXE que viene de la carpeta, lo tenemos listo, y si no, escribimos install. LISTO

en este caso el EXE para instalar se tdujam, ejecutamos ese y aparecera un Menu para instalar, pregunta que queremos instalar, escribimos C, ENTER y listo comenzara a instalar.
Ahora finalmente para jugar escribimos MMXRUN y a disfrutar de Megaman X para DOS :D
