luego de instalar.
configuramos el usuario.

Para un solo repo 
vamos a esa carpeta y hacemos

git config user.name "username"
git config user.email "usermail"


para hacerlo con todos los repos de nuestra compu

git config --global user.name "username"
git config --global user.email "usermail"

en github creamos un repo con el mismo nombre de la carpeta en la que guardamos archivos en nuestro repo local

luego hacemos en un directorio
git init, y crea el repo local ahi.

con git status vemos si hay alguna novedad

git pull origin maste ( para traer data antes de subir )

git add <> lo alistamos para subir al repo github

git push origin master   subimos al repo github

Configurar un repo local, en .git/config anadir los campos
[remote "origin"]
	url = https://github.com/Jenazad/Computer_Science_Pregrade.git
	fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/origin/*

