***********VIRTUALBOX

sudo apt-get update
sudo apt-get install virtualbox

/*
  Virtual Box es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64,
  Por medio de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como «sistemas invitados»(guest), dentro de otro sistema operativo «anfitrión»(host), cada uno con su propio ambiente virtual.

*/

/*
  CREANDO UNA MAQUINA VIRTUAL
  Por ejemplo: tenemos la iso de Scientific Linux
  http://ftp1.scientificlinux.org/linux/scientific/6x/x86_64/iso/
  
  e instalamos:
  SL-6.6-x86 64-2014-11-05-Install-DVD.iso
  
  Damos click en Nueva
    nos pedira nombre y tipo de sistema
    ScientificLinux
    linux
    otherlinux
  Next
  RAM
    por default 512
  Memoria disco duro
    VDI
      Tamano fijo
        8GB
   
   Despues de terminar, podemos ver nuestra maquina virtual
   le damos en configuracion ( pues aun falta la iso )
    almacenamiento
      y escogemos la ruta de la iso
   
   Iniciamos el sistema, instalamos y listo ya tenemos
   nuestra maquina virtual

*/

/*
  INSTALANDO UNA MAQUINA VIRTUAL
  Si esta desde un CD/DVD la iso, ir a configuracion.
  Escoger en almacenamiento --> en vacio --> IDE secundario maestro
    Escogemos la ruta donde se encuentra nuestro ISO
  y listo,
  luego damos en iniciar a nuestra maquina y empezamos la instalacion normal.
  Elegimos el iso, desktop. y le damos instalar
  
*/
