********** USB CREATOR

La aplicaci칩n necesaria para grabar una .iso de instalaci칩n a un dispositivo usb se llama 'usb-creator'.
Muchas distribuciones de Ubuntu. Si no es el caso, se puede obtener por tres vias:

Sistema>Administraci칩n>Gestor de paquetes Synaptic. Buscar "usb-creator" e instalar. En el terminal:

$ sudo apt-get install usb-creator-gtk

Descargar el archivo .deb y ejecutarlo

$ wget http://launchpadlibrarian.net/18940109/usb-creator_0.1.10_all.deb

Una vez usb-creator est치 instalado en nuestro sistema:

    Insertar un dispositivo USB (a poder ser, con capacidad igual o superior a 2Gb).
    Ejecutar usb-creator.
    Seleccionar el archivo *.iso y el dispositivo USB destino.

