****************VDE

Virtual Distributed Ethernet
es un conjunto de programas que provee software virtual definidos por Ethenet Network Interface Controllers a través de múltiples dispositivos, por lo general los ordenadores, que son ya sea virtual o física.

SDN 
es la creación dinámica de la infraestructura de red virtual que está completamente desacoplado e independiente de cualquier hardware de red física.


software defined Networking(SDN)
es un enfoque para la creación de redes de computadoras que permite a los administradores de red para gestionar los servicios de red a través de la abstracción de la funcionalidad de nivel inferior.

VDE se compone de 5 componentes:

VDE switch:
es un switch de ethernet virtual equivalente a un switch fisico con multiples puertos virtuales soportando conexiones desde dispositivos VDE. Soporta telnet y web interface para monitoreo y configuracion.

VDE plug:
simula un plug al final de un ethernet fisico como 8P8C. esto forma el punto de conexion entre el host y el virtual VDE wire.

VDE wire:
recibe datos desde VDE plug y transporta a otros VDE plug.
obviamente hace la misma funcion que una conexion dentro de un de ethernet normal. ( opciones de cableado)

VDE cryptcab:
Un protocolo sin conexion que encripta los datos antes de trasmitirlos y tambien decripta datos desde otro lado,
Conocido como VDE Encrypted Cable.
