********* Virtual Machine
Una máquina virtual es un programa de ordenador que emula ser una computadora.
Es decir, a través de software se recrea un hardware.
¿Para qué? Principalmente, para tener una configuración específica de hardware y software en un entorno controlado, pues la máquina virtual es un programa estanco que no afecta a tu ordenador.
Con una máquina virtual se pueden probar programas, encontrar vulnerabilidades y realizar tareas peligrosas sin miedo a estropear tu sistema operativo.
Los programas para crear máquinas virtuales más conocidos son VirtualBox y VMware.
Te presentamos páginas con máquinas virtuales preconfiguradas, para descargar y usarlas sin configurar nada.
