Modo de envio

Synchronous send: (Modo Sincronizado)

El mensaje va directamente al recibidor.
Solo se completa cuando el recibidor se inicializa.

Buffered send: (Modo Asincronizado)

El mensaje se copia en el buffer ( que tiene la aplicacion ).
Siempre se completa(excepto cuando hay error, memoria etc) independiente del receptor.

Standard send: (Modo Sincronizado y Asincronizado a la vez)

Tambien llamado hybrido.
Cualquiera de ambos modos (en un búfer de tamaño fijo proveer por el sistema de MPI).

Ready send:
